Références techniques

Ce document présente une synthèse sur les technologies utilisées.
I.	Couche de présentation 

1.	Html5
C’est la dernière révision majeure du HTML (format de données conçu pour représenter les pages web). Cette version a été finalisée le 28 octobre 2014. HTML5 spécifie deux syntaxes d'un modèle abstrait défini en termes de DOM : HTML5 et XHTML5. Le langage comprend également une couche application avec de nombreuses API.
2.	Css3
3.	Les feuilles de style en cascade1, généralement appelées CSS de l'anglais Cascading Style Sheets, forment un langage informatique qui décrit la présentation des documents HTML et XML. Les standards définissant CSS sont publiés par le World Wide Web Consortium (W3C).
4.	Bootstrap 3.3.6
C’est est le plus populaire Framework HTML, CSS et JS pour développer des interfaces web responsives et conviviales.
5.	javascript
C’est un langage de programmation de scripts principalement employé dans les pages web interactives mais aussi pour les serveurs avec l'utilisation (par exemple) de Node.JS.
.
II.	Couche accès aux données 

1.	Php5.6.25

PHP est un langage de programmation informatique essentiellement utilisé pour produire à la volée des pages web dynamiques. Dans sa version 5 lancée en juillet 2004, PHP s’est imposé comme le langage de référence sur le web en raison de sa simplicité, de sa gratuité et de son origine de logiciel libre..
PHP est considéré par certains comme une plate-forme de développement en raison de l’étendue et de la richesse de sa bibliothèque


III.	Couche de données 

1.	WampServer3.0.6
C’est une plateforme de développement qui inclut le serveur Apache, le serveur MySQL, un interpréteur PHP et PhpMyAdmin pour l’administration de base de données.
MySQL 
C’est un serveur de bases de données relationnelles SQL et il fait partie de système de gestion de base de données les plus utilisés dans le monde.
2.	Apache 
C’est le plus populaire serveur http, fait partie de la fondation « Apache Software » et souvent utilisé conjointement avec le couple PHP/MySQL.
3.	PhpMyAdmin 
C’est une interface d’administration pour le SGBD MySQL. Il est écrit en PHP et s’appuie sur le serveur http Apache.


